ir a buscar agua es parte de la agitada
rutina diaria en
rafaj mi hijo es pequeño y necesita agua
Le traigo agua del mar Pero la rechaza
no le gusta no podemos lavar no tenemos
ropa
limpia no hay agua no hay comida el
resto del mundo tiene comida pero la
situación aquí es atroz el agua es la
base de la vida sin agua no hay
vida una larga fila se forma cada día en
esta
playa se cree que alrededor de un millón
y medio de personas se asinan en la
sureña ciudad gazatí de
rafá los residentes dicen que la falta
de agua potable y alimentos está
provocando la propagación de
enfermedades he estado parado aquí una
hora para obtener
agua toda esta gente está esperando su
turno pero no todos van a
recibirla la mitad de ellos se quedará
sin
agua Así es todos los
días el programa mundial de alimentos ha
alertado una vez más sobre la gravedad
de las condiciones en
gasa dependiendo de donde estás varía el
nivel de emergencia pero se eleva hasta
niveles
catastróficos te das cuenta que hay
gente que ha dejado de comer por uno dos
o TR días hay un hambre
severa pero también tienes a que tienen
hambre aguda eso significa que no han
comido durante una semana las agencias
de ayuda temen una hambruna en gasa
mientras la guerra
continúa